מגישים:
- ספי שלום 204026504
- דמיר בר 204504138


הרצת התוכנית:

 * המשתמש יכול לבחור להריץ את התכנית בכמה דרכים:

	- להריץ ללא ארגומנטים.
	- להריץ עם הארגומנט -help.
	- להריץ עם ארגומנטים כמספר השחקנים האנושיים + 1.

* אם בחר המשתמש להריץ את התכנית ללא ארגומנטים, הוא יינתו שתי אפשרויות:

	- להזין path אל קובץ ה-CSV של אתחול המשחק. אז ישנה הנחה שלכל שחקן אנושי קיים קובץ אתחול.
	- לייצר קובץ ה-CSV של אתחול המשחק, לפי ההוראות שיינתנו במסך, ואז להריץ את המשחק לפיו.

* אם בחר המשתמש להריץ את התכנית עם הארגומנט -help, יוצג לו המבנה בו עליו להפעיל את התכנית
עם הארגומנטים של קבצי האתחול.

* אם בחר המשתמש להריץ את התכנית עם ארגומנטים כמספר השחקנים האנושיים + 1, על הארגומנט הראשון
להיות ה-path היחסי אל קובץ ה-CSV של אתחול המשחק ועל שאר הארגומנטים להיות ה-path היחסי אל קובץ
האתחול של כל שחקן אנושי לפי הסדר.



מבנה התכנית:

* תכנית זו נכתבה רק לאחר תכנון שקול. לא נכתבה שורת קוד עד שהוחלט עיצוב הקוד והמחלקות.
* לתכנית זו קיים תיעוד רחב של התקדמות מההתחלה בכתובת: https://github.com/SefiShalom/Ex2_cpp_final
* בתכנית זו נעשה שימוש בשלוש תבניות עיצוב. לא נמצא צורך להשתמש בתבניות מלבד הבאות:
	- Visitor - **************************תוסיף פה אבאלה
	- Factory - עבור ייצור של כלי נשק, פרטים דוממים, מגינים, חיילים ונקודות.
	- Strategy - עבור אסטרטגיה של חייל ושל שחקן מחשב.
* תכנית זו עקבה אחר כל עקרונות SOLID:
	- SRP - ישנן מחלקות רבות, כאשר לכל אחת אחריות יחידה.
	- OCP - כל מחלקה פתוחה להרחבות. לא נעשו שינויים שאינם נחוצים למחלקה. אם נדרשו כאלה,
		נוצרה מחלקה נוספת.
	- LSP - כל מחלקה יכולה להחליף את מחלקת האב שלה בלי לשנות את התנהגות התכנית.
	- ISP - סופקו שכבות אבסטרקציה (ממשקים) כך שאף מחלקה לא תלויה בפונקציה שאינן נוגעות לה.
	- DIP - אין מחלקה קונקרטית שתלויה במחלקה קונקרטית. אם מחלקה כלשהי תלויה במחלקה אחרת,
